confiabilidade da mensuração.
O segundo critério pra reconhecimento de um item é que
ele possua custo ou valor que possa ser mensurado com confiabilidade
pessoal. Esse é o grande um dos pro, uma das grandes informações que a gente tem.
Quando a gente fala efetivamente de operações suportadas por documentos fiscais,
por contratos, a gente tem ali a segurança do valor, É o que tá no documento.
Entretanto podem existir determinadas operações
que não necessariamente o valor.
Ali a gente tem uma certa insegurança, né? Então, pra isso a norma cria a norma, tem
vários critérios que ora o U vai encaixar da melhor forma, tá bom.
Entretanto, em alguns casos é necessário a gente fazer umas estimativas e,
se as mesmas não forem razoáveis, não se deve reconhecer.
Exemplo processo judicial lembra.
Lá tomei o tombo pá, meti um processo, pedi dois milhões, gente,
a gente demais que ver os vídeos da CFI.
Então eu falei eu vou ganhar dois milhões nessa
história desse tombo do meu vídeo ter rodado,
Mas em regra, processo de danos morais dessa natureza é quinze mil.
Se a fin tem segurança e tudo mais vai registrar, Sabe que ela vai perder, né?
Beleza vamos entender que ela sabe que ela vai perder.
A va registra quinze mil e não dois milhões, que é o valor do processo
agora ixi Thiago, Olha só
não sei será que os dois milhões ele consegue?
A cfi fica em dúvida o advogado da CFI fica em dúvida Eu não consigo chegar num valor,
Ah, talvez é um milhão, talvez é quinhentos mil, duzentos mil.
Não sei que que faz. Não registra
nossa Thiago, mas não vai registrar tudo, vai lá e põe nota explicativa
porque tem um processo assim dessa natureza.
A empresa entende que ele será perdido, mas ela não consegue mensurar,
não tem nenhuma base tranquila que mensura esse valor.